An Studierende der FH Aachen,

die Installationsdatei von Maple 2022 finden Sie auf sciebo
    https://fz-juelich.sciebo.de/s/VUdQkkyIcsAfoLy

Diese Version von Maple kann auch ohne Lizenzmanager laufen. Hierfür
muss Maple nach der Installation aktiviert werden. Während der
Aktivierung muss der zu installierende Rechner mit dem Internet
verbunden sein. Nach der vollständigen Installation (inkl. Aktivierung)
benötigt Maple keine Netzwerkverbindung mehr. Bei der Aktivierung von
Maple müssen Purchase Code, Name, Vorname und E-Mail-Adresse angegeben
werden. Um die Anonymität gegenüber Maplesoft zu wahren, bitte ich Sie,
die folgenden Daten für Name, Vorname und E-Mail-Adresse zu nutzen.

Ich habe für Sie EINE Lizenz für Maple 2022 reserviert. Die Lizenzdaten lauten:
        Purchase Code: RRK9QNSVM3KYD7ZM
        Vorname:       Maple
        Nachname:      Campuslizenz
        E-Mail:        Maple.Campuslizenz@fz-juelich.de

Das Forschungszentrum Jülich besitzt KEINE unbegrenzte Campus-Lizenz.
Aus diesem Grund bitte ich Sie, bei weiteren Installationen von Maple,
mich kurz darüber zu informieren. Auf diese Weise behalte ich den
Überblick, wie viele Lizenzen bereits verbraucht sind, und kann ggf.
reagieren.

Gruß,
Oliver Bücker

-- 
Oliver Buecker

Institute for Advanced Simulation
Juelich Supercomputing Centre        Tel.:   +49 2461 61-3176
Mathematik und Ausbildung            Fax:    +49 2461 61-6656
http://www.fz-juelich.de/ias/jsc     E-Mail: o.buecker@fz-juelich.de

